l-au înțeles românii
nu de la televiziunile care
au aruncat cu mizerie și au rupt
din contestele domnului președinte
și au dat numai cele convine lor
de a demigra și a duce lumea într-o
într-o stare în care noi
de 30 de ani de suntem
suntem acolo și nu ne mai trezim
a spus clar și VA spune clar
deschis dumnealui este român la fel CA și noi
uite cum stau lucrurile
vino puțin încoa
uite domnule vedeți mâna asta
asta-i mână muncită
pentru asta voi munci EU
pentru mâinile muncite bravo bravo doamne ajută
să ne vadă dumnezeu
domnu președinte
1 întrebare
cu cine credeți că ajunge pe la afară mai bine
cu guvern de stânga sau cu guvern de dreapta
dacă ajungeți președinte
bine da
îți spun clar
cu poporul român
cu atât da
da popor român trebuie să se hotărăască 1
să vină la niște partide
ascultați ce vă spun
EU am spus democrație participativă
adică ce înseamnă asta
înseamnă că poporul român tre să fie participe zilnic
la binele țării
nu cum vor ei
1 dată la 4 ani Vin cu zahăr și ulei
ați înțeles și cer
100 de lei exact sau mai mult și cer voturi
niciun caz asta
poporul român VA decizie
VA decide în fiecare zi
nu 1 dată la 4 ani sau 1 dată la 5 ani
asta promit EU
asta fac EU democrația înseamnă ce vă spun EU
nu și-au făcut ei
aia-i falsă democrație
așa s-o ordonează lumea deocamdată
e treaba lor treaba noastră este să ne luăm țara înapoi
bine